Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бүгін барлығыңызды осында бір себеппен жинадым: Иә, бүгін мұнда басқа ешкім жиналған жоқ.
Сакура-су қазіргі кездегі дағдарысты жеңу үшін сізден ынтымақтастық сұраңыз.
Мен барлығының Сакурасудағы осы қорқынышты жағдайдан шығуын қалаймын.
Сіз бүгінгі Сакура-су конференциясының басты мақсатын көріп тұрсыз, Сакурасоның алдағы кездесуінің күн тәртібі осында отырған Маширо Шиина туралы.
Шиина Маширо-сан.
О, жақсы.
Бүгін таңертең мен оған шұлық кигізуге мәжбүр болдым.
Сіз әлі бітірдіңіз бе? Төсек шашын жөндеген соң, кешігіп қалғандай жақсы болдық. Ұйықтау әдетімді түзеп, кешігіп қалуды жөн көрдім (Сабаққа не болды? Мен кешігіп қалдым)
Мен кешігіп барамын.
Сәлем, Шиина! Қайда бардың?! Оның жоғалып кетуімен біз екінші кезеңде жеттік. Мектепке бара жатқанда адасып қалды
Асығыңыз! Тезірек! Жүгір! Екінші кезеңде мен мектепке бара алдым.
Шиинаның «ерекше» екені анық. Шиина қалыпты өмір сүретін деңгейде емес.
Ол өзіне қамқорлық жасай алатын адам емес.
Бізге оны кезекпен бақылайтын жүйе керек. Мұнда бізде кезекпен оған дұрыс күтім жасайтын жүйе бар.
Айтыңызшы, «командалық жол» сізге «командоға баруды» еске түсірмейді ме? Менің ойымша, ноутбук кию мен труси кимеу ұқсас.
Тозақ айтып тұрсың ба?!
Оны былай қой: Тіпті оның ата-анасы да оған ерекше көңіл бөлу керек дейді. Ата-анам маған Райвейлге мейірбике күтімі қажет екенін айтты.
Сондықтан мен оны Сакура-суға әкелуді жөн көрдім.
Сондықтан мен оны Сакурасуда қалдыруды жөн көрдім.
Мейірбике күтімі Сондықтан мұғалім бала күтіміне жауапкершілікпен қарауы керек. «Ерекше назар»?!
Егер солай болса, оған қарау сенің міндетің!
Сіз мұның бәріне жетесіз! Толып жатыр Бұл сізге арналған кездесу.
Бұл кездесу сен үшін, білесің.
Сізді үгінділер басып жатыр... А, міне, осында.
Сондай-ақ шәкіртақымен оқитын оқушылардың үстемдік етуші мінез-құлқы бар,
Иә, Машироның міндетін Канда деп шешті. Содан кейін шешім қабылданады. Канда ресми түрде Маширо кезекшілігінде!
«Маширо міндеті»? Шешілді! Машироның міндеті
m 221 181 l 396 181 b 406 181 415 189 415 200 l 415 200 b 415 211 406 219 396 219 l 221 219 b111202 200 л 201 200 b 201 189 210 181 221 181 Акасака Рюуносуке Менде физикалық әлемдегі ұсақ-түйек жинақтарға уақыт жоқ. [Рюуносуке-сама жүйеден шықты] m 474 161 l 1085 161 1085 297 474 297 м 148 325 l 898 325 898 380 148 380 Айдаһар да келісетінін айтады!
Тіпті айдаһар да келіседі.
Бұл консенсус. Бірауыздан.
Жиналыс... жұмыстан шығарылды! Еріту
Жарайсыңдар, балалар! Мен шаршадым.
Эй, күт! Бүгін кешке мен медбике Норико-санмен кездесемін.
Эй, мен мұны елемеуге болмайды. Сіз мұны жай айтқан жоқсыз! Менің алдымда емес!
Сората. Сората, жақсы араласыңыз.
Бұл не?
Біз дос бола аламыз деп үміттенемін.
И-иә. Мен де.
Мен де солай.
Сакура-су конференциясының хаттамасы Шешілді! Канда Сората Маширо кезекшілігінде! Сәттілік, кенже! Мен сені қолдаймын! Хатшы – Камиигуса Мисаки m 314 222 l 847 222 847 254 314 254 м 724 423 l 948 423 948 452 724 452 м 318 304 l 664 463 3033 317 264 л 631 264 631 295 317 295
Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Өтірік, жеккөру, құлдырау—әр күнді лақтыру Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де К Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Сакура-су жоқ Пет және Каноджо
Түсіндім, Дичано. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Жарайды, ол ақыры босанды. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де К Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Өтірік, жеккөру, құлдырау—әр күнді лақтыру Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Түсіндім, Дичано. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Жарайды, ол ақыры босанды. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де К Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Өтірік, жеккөру, құлдырау—әр күнді лақтыру Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр
Бірінші рет тек кездейсоқтық болды.
Екінші рет те болды ма деп ойлаймын.
Бұл кездейсоқ емес, солай емес пе?
Көзіміз үш рет тоғысқаннан бері.
Адамдар үнемі айтатын сияқты
менің қандай да бір жолмен тақ екенімді.
Бірақ мені мазалайтыны бұл емес еді. ки ni natta koto wa ки ni natta koto wa
Жоқ, бұл басқа нәрсе болды. чигаун да соко Жанай чигаун да соко Жанай
Сіз тым аңғал шығарсыз, кими ва табун джунсуи де кими ва табун джунсуи де
тым көнбейтін таза.
Сондықтан әрбір кішкентай сәтті тиімді пайдаланыңыз.
Арманымызға әкелген сөздер
біздің армандарымыздың қай жерде екенін көрсетпейді.
Бұл бастама болуы керек китто конна фу ни хажимару китто конна фуу ни хажимару Жаңа, қызықты әлемнің
жаңа, қызықты дүние. атаrashii tokimeki sekai атаrashii tokimeki sekai
Бұл сөздер бізге армандарымызды әкелді,
бірақ біз жүріп бара жатқанда оларды ұмытып кеткендей көрейік
толқулар мен армандар бар жерге.
Мен сурет саламын
Келесіде қырыққабат...
Қырыққабат қырыққабат
Кезекшілік кестесі Ортақ Кеңістік Тазалау Жуынатын бөлме Тазалау Азық-түлік Ас әзірлеу Қоқыс Ара ұясы Камиигуса Митака Қанда Аказака Кезекшілік кестесі Ортақ Кеңістік Тазалау Жуынатын бөлме Тазалау Азық-түлік Ас әзірлеу Қоқыс Ара ұясы Камиигуса Митака Қанда Аказака Кезекшілік кестесі Ортақ Кеңістік Тазалау Жуынатын бөлме Тазалау Азық-түлік Ас әзірлеу Қоқыс Ара ұясы Камиигуса Митака Қанда Аказака Кезекшілік кестесі Ортақ Кеңістік Тазалау Жуынатын бөлме Тазалау Азық-түлік Ас әзірлеу Қоқыс Ара ұясы Камиигуса Митака Қанда Аказака Маширо міндеті Кезекшілік кестесі Ортақ Кеңістік Тазалау Жуынатын бөлме Тазалау Азық-түлік Пісіру Қоқыс Ара ұясы Камиигуса Митака Қанда Аказака Маширо міндеті
Кезекшілік кестесі Ортақ Кеңістік Тазалау Жуынатын бөлме Тазалау Азық-түлік Ас әзірлеу Қоқыс жәшігі Ара ұясы Камиигуса Митака Қанда Аказака Маширо міндеті Шиина Кезекшілік кестесі Ортақ Кеңістік Тазалау Жуынатын бөлме Тазалау Азық-түлік Ас әзірлеу Қоқыс жәшігі Ара ұясы Камиигуса Митака Қанда Аказака Маширо міндеті Шиина Жұмыс кестесі Ортақ Кеңістік Тазалау Жуынатын бөлме Тазалау Азық-түлік Ас әзірлеу Қоқыс жәшігі Ара ұясы Камиигуса Митака Қанда Аказака Маширо міндеті Шиина Кезекшілік кестесі Ортақ Кеңістік Тазалау Жуынатын бөлме Тазалау Азық-түлік Ас әзірлеу Қоқыс Ара ұясы Камиигуса Митака Қанда Аказака Маширо міндеті Шиина Кезекшілік кестесі Ортақ Кеңістік Тазалау Жуынатын бөлме Тазалау Азық-түлік Ас әзірлеу Қоқыс жәшігі Ара ұясы Камиигуса Митака Қанда Аказака Маширо міндеті Шиина Кезекшілік кестесі Ортақ Кеңістік Тазалау Жуынатын бөлме Тазалау Азық-түлік Ас әзірлеу Қоқыс Ара ұясы Камиигуса Митака Қанда Аказака Машироның міндеті Шиина Кезекшілік кестесі Ортақ Кеңістік Тазалау Жуынатын бөлме Тазалау Азық-түлік Ас әзірлеу Қоқыс жәшігі Ара ұясы Камиигуса Митака Қанда Аказака Маширо міндеті Шиина Жұмыс кестесі Ортақ Кеңістік Тазалау Жуынатын бөлме Тазалау Азық-түлік Ас әзірлеу Қоқыс жәшігі Ара ұясы Камиигуса Митака Қанда Аказака Маширо міндеті Шиина Кезекшілік кестесі Ортақ Кеңістік Тазалау Жуынатын бөлме Тазалау Азық-түлік Ас әзірлеу Қоқыс Ара ұясы Камиигуса Митака Қанда Аказака Маширо міндеті Шиина Кезекшілік кестесі Ортақ Кеңістік Тазалау Жуынатын бөлме Тазалау Азық-түлік Ас әзірлеу Қоқыс жәшігі Ара ұясы Камиигуса Митака Қанда Аказака Маширо міндеті Шиина Кезекшілік кестесі Ортақ Кеңістік Тазалау Жуынатын бөлме Тазалау Азық-түлік Ас әзірлеу Қоқыс жәшігі Ара ұясы Камиигуса Митака Қанда Аказака Маширо міндеті Шиина Кезекшілік кестесі Ортақ Кеңістік Тазалау Жуынатын бөлме Тазалау Азық-түлік Ас әзірлеу Қоқыс жәшігі Ара ұясы Камиигуса Митака Қанда Аказака Маширо міндеті Шиина Кезекшілік кестесі Ортақ Кеңістік Тазалау Жуынатын бөлме Тазалау Азық-түлік Ас әзірлеу Қоқыс жәшігі Ара ұясы Камиигуса Митака Қанда Аказака Машироның міндеті Шиина
Кезекшілік кестесі Ортақ Кеңістік Тазалау Жуынатын бөлме Тазалау Азық-түлік Ас әзірлеу Қоқыс жәшігі Ара ұясы Камиигуса Митака Қанда Аказака Маширо міндеті Шиина Кезекшілік кестесі Ортақ Кеңістік Тазалау Жуынатын бөлме Тазалау Азық-түлік Ас әзірлеу Қоқыс Ара ұясы Камиигуса Митака Қанда Аказака Машироның міндеті Шиина Кезекшілік кестесі Ортақ Кеңістік Тазалау Жуынатын бөлме Тазалау Азық-түлік Ас әзірлеу Қоқыс жәшігі Ара ұясы Камиигуса Митака Қанда Аказака Маширо міндеті Шиина Жұмыс кестесі Ортақ Кеңістік Тазалау Жуынатын бөлме Тазалау Азық-түлік Ас әзірлеу Қоқыс жәшігі Ара ұясы Камиигуса Митака Қанда Аказака Маширо міндеті Шиина Кезекшілік кестесі Ортақ Кеңістік Тазалау Жуынатын бөлме Тазалау Азық-түлік Ас әзірлеу Қоқыс Ара ұясы Камиигуса Митака Қанда Аказака Маширо міндеті Шиина Кезекшілік кестесі Ортақ Кеңістік Тазалау Жуынатын бөлме Тазалау Азық-түлік Ас әзірлеу Қоқыс жәшігі Ара ұясы Камиигуса Митака Қанда Аказака Маширо міндеті Шиина Кезекшілік кестесі Ортақ Кеңістік Тазалау Жуынатын бөлме Тазалау Азық-түлік Ас әзірлеу Қоқыс жәшігі Ара ұясы Камиигуса Митака Қанда Аказака Маширо міндеті Шиина Кезекшілік кестесі Ортақ Кеңістік Тазалау Жуынатын бөлме Тазалау Азық-түлік Ас әзірлеу Қоқыс жәшігі Ара ұясы Камиигуса Митака Қанда Аказака Маширо міндеті Шиина Тазалау Жуынатын бөлме Тазалау Азық-түлік Ас әзірлеу Қоқыс жәшігі Ара ұясы Камиигуса Митака Аказака Шиина Ортақ Кеңістік Қанда Кезекшілік кестесі Маширо міндеті Тазалау Қоқыс жәшігі Камиигуса Митака Шиина Тазалау Жуынатын бөлме Азық-түлік Пісіру Ара ұясы Аказака
Тазалау Қоқыс жәшігі Камиигуса Митака Шиина Тазалау Ортақ Кеңістік Кезекшілік кестесі Тазалау Маширо міндеті Ортақ Кеңістік Ортақ Кеңістік Кезекшілік кестесі Ортақ Кеңістік Тазалау Маширо міндеті Кезекшілік кестесі Ортақ Кеңістік Тазалау Маширо міндеті Тазалау Қанда Ұстау Ұстадым!
Күрсінген сайын бақыт қашады дейді. Күрсінсең бақыт қашады.
Қайта оралады! Айнала ашыңыз!
Оны жинаңыз, тоқтатыңыз. Әй, кесіп таста!
Бұл «Маширо міндеті» тым көп! Комару десу
Маширо кезекшілікте.
Мен бәрібір Сакура-суда көп болмаймын.
Мен Чикачика Сакурасудан кетуді жоспарлап отырмын.
Шынымен бе? Неліктен?
Солай ма?
Неліктен? Ал, өйткені... Неліктен бұл?
Сората. Сората, сен не істеп жатырсың?
Бұл не болды?
О, қандай тамаша нәрсе.
Әзірше мен онымен айналысамын. Тезірек іш киім киіп ал!
Сен мені азғырмақсың ба?!
Мисаки Соратаның оны кимегенде бақыттырақ болатынын айтады. Мисаки маған егер мен кимеген болсам, оны қалайтыныңды айтты.
Дұрыс, Маширо. Дұрыс, Маширон!
Сәлем! Мен оны үйге үйретуге қаншалықты тырысып жатқанымды түсінесіз бе? Дұрыс. Шиинаны тәртіпке салу үшін қаншама қиналғанымды білесің бе?
Еңбекқорлық мінезді қалыптастырады, Чихиро-чан. Чихиро бұл қиындыққа тұрарлық дейді.
О, мен енді таңғы ас іше алмаймын.
Ей, енді таңғы ас ішуге уақыт жоқ.
Жүр, бөлмеңе қайт.
Мектепке іш киімсіз барасың ба?
Мектепке іш киімсіз баруды жоспарладыңыз ба?
Әй, қырыққабат ше? Әй, қырыққабатты не істейміз?
Мен бүгін таңертең дүкенге барамын. Біз таңғы асты дүкеннен аламыз!
Менің, Джинкун, суық тиіп қалдың ба?
Жоқ Джинкун, суық тиіп қалдың ба?
Жоқ, бұл не екені қызық, кенет бір болжам пайда болды. Жоқ. Қандай да бір себептермен мен біртүрлі салқындықты сезіндім.
Маған қалдыршы, ауырады, ауырады, ұшады, ауырады Оны маған қалдырыңыз!
Ауырсыну, ауырсыну...
кет! Бұл ауырды!
Бұл ауырады... Салат 380 иен, екі адамға 760 иен
салат үшін 380 иен.
Бұл екеуміз үшін 760 иен.
Менің бейшара әмиян...
Әмияныңызда қиын
Қазір кете аламыз ба? Сората әлі?
Рахмет, тағы келіңіз. Сізге көп рахмет
Құдайым, маған көмектес
Не болды? Ум, Шиина-сан?
Шиина мырза, сіз не істеп жатырсыз?
Сіз не істеп жатырсыз?
Мен Баумкученді жеп жатырмын. Баумкученді жеу
Тағы бір қосымша сабақ па, қазірден-ақ? Неліктен?
Мен мұны қаладым. Маған ұнайды
Егер сіз қалаған нәрсені ала алсаңыз, онда бізде заңдар болмас еді! Егер сізге ұнауға рұқсат болса, сізге полицияның қажеті жоқ.
Дұрыс төлеңіз Сіз өзіңіз қалаған нәрселер үшін төлейсіз!
Осы жылдар бойы өміріңді немен айналыстың?! Сіз қандай өмір сүрдіңіз?
Мен сурет саламын. Сурет салудан басқа
Тағы не?
Мен сурет саламын. Мен сурет салуға келдім.
Мен сурет салып жатырмын Мен сурет салуға келдім.
Мен сенен басқа бірдеңе айтуыңды күтемін. Алдымен кешіріңізші. Мен сенен басқаша айтарыңды күттім!
Ертең кездескенше!
Аояма?
Аояма Канда-кун
Канда-кун?
Біреуін қалайсыз ба? Тамақ ал Басқасын аштың ба?
Басқасын аштың ба?!
Рахмет, тағы келіңіз.
Мен өте кешірім сұраймын! Кешіріңіз, шынымен кешіріңіз.
Мен айтқанымдай, бұл туралы алаңдамаңыз.
Ендеше жақсы, мен ақшаны дұрыс төледім.
Сіз бәрін төледіңіз ғой.
Ең бастысы...
Біз саған қарап тұрмыз! Бұл сіз туралы.
Оның аты Шиина Маширо. Менің атым Маширо Шиина.
Бейнелеу өнерін оқитын екінші курс студенті, Биыл өнер бөлімінің екінші курсына ауысамын.
және ол әзірге Сакура-суда тұрады. Мен қазір Сакурасо қаласында тұрамын.
Екеуің де Сакура-суда тұрасыңдар, иә? Олар Сакурасуда бірге тұрады. Олар шынымен жақын.
Екеуің өте жақын сияқтысыңдар.
Шынында да... Эй, бұл
Сората мен бірге болған бірінші бала. Сората менің бірінші балам
Wh-Whaddya «бірінші ұл» дегенді білдіреді?!
Бұл бірінші рет пе?
Жоқ, эй Шиина, сен. Жоқ! Күте тұрыңыз!
Шиина, сен...
Соратаның менің бірінші адамым болғанына қуаныштымын. Мен бірінші болғаныңа қуаныштымын, Сората.
Сәл күте тұрыңыз, Аояма! Күте тұрыңыз, Аояма.
Англияда мені үнемі қыздар қоршап жүрді, Англияда мені тек қыздар қоршап тұратын, сондықтан Сората менімен дос болған бірінші бала болды.
демек сен менімен дос болған бірінші баласың.
Алдымен сол бөлікті айт!
Алдымен соны айт
Айтыңызшы? Ол қызды айтасың ба?
Алдыңғы адаммен сөйлес.
Мен бас тарттым... Жетеді
Дұрыс, шай уақыты келді! Жарайды, тамақ, тамақ, бүгін қуырылған күріш тоқаш алайық.
Біз бүгін қуырылған күріш тоқаштарын міндетті түрде аламыз!
Уау, бүгін түскі асың өте керемет көрінеді, Маю.
Эй, Маюдың түскі ас қорабы сүйкімді.
Мен сенің жаныңа жүгіріп бара жатырмын, дірілдеп
Нанами, Сората қайда кетті? Нанами Сората білмейді
Мен білетін сияқтымын. Көргенім, нато мен үшін емес екен
Ол тағы да бұзды ма? Ол әлі бірдеңе жасады ма?
«S-бұрандасы»?!
Немесе. . . Күткендей
Түскі ас ішу керек болғанда, неге жалғызсың? Неліктен сен жалғыз түскі ас ішіп жүрсің?
Менің ақшам бір тоқашқа ғана жетеді, сондықтан мен өзімді суға толтырып жатырмын.
Мен бір бөлке нан сатып алдым, сондықтан мен суға толып кеттім.
Менің көз жасым қандай!
Мұңның көз жасы Шиинаның тіскебасар ақшасында жоғалып кетті.
Мен мұның бәрін Шиинаның жеңіл тамақтарын төлеуге жұмсадым!
Сіз оның қамқоршысы емессіз бе? Ол Сенсей Шиинаны қорғауға жауапты адам болуы керек.
Маған өтеңіз немесе бір нәрсе беріңіз! Бағаны төлеңіз.
Аа, сен солай айттың. О, сіз мансап сауалнамасын жіберген жоқсыз.
Айтпақшы, сіз мансап парағын тапсырған жоқсыз.
Тақырыпты өзгерту әрекетін доғарыңыз. Шығаруға тырысудың қажеті жоқ, Шиина.
Ең бастысы, Шии—
Мен осылай «ұшқыш» деп жазсам жақсы болар еді. Сіз жай ғана "ұшқыш" деп жазып, онымен бітіре аласыз.
Мен кіммін, он екі? Мен бастауыш сынып оқушысымын ба?
Сіз кемпір кішкентай Ками Игусадан біраз нәрсе үйренуіңіз керек. Камиигуса Мисаки Мансап Парақ Бейнелеу өнері 3-ші жыл Болашақ соншалықты керемет, мен айта алмаймын! Камиигусаның кітабынан бір жапырақ алу керек. Камиигуса Мисаки Мансап Парақ Бейнелеу өнері 3-ші жыл Болашақ соншалықты керемет, мен айта алмаймын! Камиигуса Мисаки Мансап Парақ Бейнелеу өнері 3-ші жыл Болашақ соншалықты керемет, мен айта алмаймын! Камиигуса Мисаки Мансап Парақ Бейнелеу өнері 3 курс Болашақ соншалықты керемет, мен айта алмаймын! Камиигуса Мисаки Мансап Парақ Бейнелеу өнері 3-ші жыл Болашақ соншалықты керемет, мен айта алмаймын! Камиигуса Мисаки Мансап Парақ Бейнелеу өнері 3-ші жыл Болашақ соншалықты керемет, мен айта алмаймын! Камиигуса Мисаки Мансап Парақ Бейнелеу өнері 3-ші жыл
Камиигуса Мисаки Мансап Парақ Бейнелеу өнері 3-ші жыл Болашақ соншалықты керемет, мен айта алмаймын! Камиигуса Мисаки Мансап Парақ Бейнелеу өнері 3 курс Камиигуса Мисаки Мансап Парақ Бейнелеу өнері 3 курс Болашақ соншалықты керемет, мен айта алмаймын! Камиигуса Мисаки Мансап Парақ Бейнелеу өнері 3-ші жыл Болашақ соншалықты керемет, мен айта алмаймын! Камиигуса Мисаки Мансап Парақ Бейнелеу өнері 3-ші жыл Болашақ соншалықты керемет, мен айта алмаймын! Камиигуса Мисаки Мансап Парақ Бейнелеу өнері 3-ші жыл Болашақ соншалықты керемет, мен айта алмаймын! Камиигуса Мисаки Мансап Парақ Бейнелеу өнері 3-ші жыл Болашақ соншалықты керемет, мен айта алмаймын! Камиигуса Мисаки Мансап Парақ Бейнелеу өнері 3 курс Болашақ соншалықты керемет, мен айта алмаймын! Камиигуса Мисаки Мансап Парақ Бейнелеу өнері 3-ші жыл Болашақ соншалықты керемет, мен айта алмаймын! Камиигуса Мисаки Мансап Парақ Бейнелеу өнері 3-ші жыл Болашақ соншалықты керемет, мен айта алмаймын! Камиигуса Мисаки Мансап Парақ Бейнелеу өнері 3-ші жыл Болашақ соншалықты керемет, мен айта алмаймын! Камиигуса Мисаки Мансап Парақ Бейнелеу өнері 3-ші жыл Болашақ соншалықты керемет, мен айта алмаймын! Камиигуса Мисаки Мансап Парақ Бейнелеу өнері 3-ші жыл Болашақ соншалықты керемет, мен айта алмаймын!
Камиигуса Мисаки Мансап Парақ Бейнелеу өнері 3 курс Болашақ соншалықты керемет, мен айта алмаймын! Камиигуса Мисаки Мансап Парақ Бейнелеу өнері 3 курс Болашақ соншалықты керемет, мен айта алмаймын! Камиигуса Мисаки Мансап Парақ Бейнелеу өнері 3-ші жыл Болашақ соншалықты керемет, мен айта алмаймын! Камиигуса Мисаки Мансап Парақ Бейнелеу өнері 3-ші жыл Болашақ соншалықты керемет, мен айта алмаймын! Камиигуса Мисаки Мансап Парақ Бейнелеу өнері 3-ші жыл Болашақ соншалықты керемет, мен айта алмаймын! Камиигуса Мисаки Мансап Парақ Бейнелеу өнері 3-ші жыл Болашақ соншалықты керемет, мен айта алмаймын! Камиигуса Мисаки Мансап Парақ Бейнелеу өнері 3 курс Болашақ соншалықты керемет, мен айта алмаймын! Камиигуса Мисаки Мансап Парақ Бейнелеу өнері 3-ші жыл Камиигуса Мисаки Мансап Парақ Бейнелеу өнері 3-ші жыл Болашақ соншалықты керемет, мен айта алмаймын! Камиигуса Мисаки Мансап Парақ Бейнелеу өнері 3-ші жыл Болашақ соншалықты керемет, мен айта алмаймын! Камиигуса Мисаки Мансап Парақ Бейнелеу өнері 3-ші жыл Болашақ соншалықты керемет, мен айта алмаймын! Камиигуса Мисаки Мансап Парақ Бейнелеу өнері 3-ші жыл Болашақ соншалықты керемет, мен айта алмаймын! Камиигуса Мисаки Мансап Парақ Бейнелеу өнері 3 курс Болашақ соншалықты керемет, мен айта алмаймын!
Камиигуса Мисаки Мансап Парақ Бейнелеу өнері 3 курс Болашақ соншалықты керемет, мен айта алмаймын! Дауыстап айқайлау үшін сізге көбірек шарлар қажет. Камиигуса Мисаки Мансап Парақ Бейнелеу өнері 3-ші жыл Болашақ соншалықты керемет, мен айта алмаймын! Камиигуса Мисаки Мансап Парақ Бейнелеу өнері 3-ші жыл Болашақ соншалықты керемет, мен айта алмаймын! Камиигуса Мисаки Мансап Парақ Бейнелеу өнері 3-ші жыл Болашақ соншалықты керемет, мен айта алмаймын! Камиигуса Мисаки Мансап Парақ Бейнелеу өнері 3-ші жыл Болашақ соншалықты керемет, мен айта алмаймын! Камиигуса Мисаки Мансап Парақ Бейнелеу өнері 3 курс Болашақ соншалықты керемет, мен айта алмаймын! Мансап Бейнелеу өнері 3 курс Камиигуса Мисаки Парақ Мансап Бейнелеу өнері 3-ші жыл Болашақ соншалықты керемет, мен айта алмаймын! Камиигуса Мисаки Мансап Парақ Бейнелеу өнері 3-ші жыл Болашақ соншалықты керемет, мен айта алмаймын! Камиигуса Мисаки Мансап Парақ Бейнелеу өнері 3-ші жыл Болашақ соншалықты керемет, мен айта алмаймын! Парақ Бейнелеу өнері Камиигуса Мисаки Мансап 3-ші жыл Болашақ соншалықты керемет, мен айта алмаймын! Парақ Бейнелеу өнері Камиигуса Мисаки Мансап Парақ Бейнелеу өнері 3 курс Болашақ соншалықты керемет, мен айта алмаймын! Камиигуса Мисаки Мансап Парақ Бейнелеу өнері 3 курс Болашақ соншалықты керемет, мен айта алмаймын! Камиигуса Мисаки Мансап Парақ Бейнелеу өнері 3-ші жыл Болашақ соншалықты керемет, мен айта алмаймын! Камиигуса Мисаки Мансап Парақ Бейнелеу өнері 3-ші жыл Болашақ соншалықты керемет, мен айта алмаймын! Камиигуса Мисаки Мансап Парақ Бейнелеу өнері 3-ші жыл Болашақ соншалықты керемет, мен айта алмаймын! Камиигуса Мисаки Мансап Парақ Бейнелеу өнері 3-ші жыл Болашақ соншалықты керемет, мен айта алмаймын! Камиигуса Мисаки Мансап Парақ Бейнелеу өнері 3 курс Болашақ соншалықты керемет, мен айта алмаймын! Камиигуса Мисаки Мансап Парақ Бейнелеу өнері 3-ші жыл Болашақ соншалықты керемет, мен айта алмаймын! Камиигуса Мисаки Мансап Парақ Бейнелеу өнері 3-ші жыл Болашақ соншалықты керемет, мен айта алмаймын! Камиигуса Мисаки Мансап Парақ Бейнелеу өнері 3-ші жыл Болашақ соншалықты керемет, мен айта алмаймын! Камиигуса Мисаки Мансап Парақ Бейнелеу өнері 3-ші жыл
Камиигуса Мисаки Мансап Парақ Бейнелеу өнері 3 курс Камиигуса Мисаки Мансап Парақ Бейнелеу өнері 3 курс Болашақ соншалықты керемет, мен айта алмаймын! Бұл «Мен, Амбициялы бол!».
Ол бөтен адам.
Оған жай адам тең келе алмайды.
Қиыншылықты доғар.
Шағымданбаңыз, егер сіз ''ілгерілеу'' десеңіз, қызметкерлер бөлмесі өзін еркін сезінеді.
«Жоғары білім» деп жазсаңыз болғаны, факультет риза болады.
Мен сенің жаныңа дүрлігіп бара жатырмын, дірілдеп
Саған қарап, мансап туралы ақымақ парақтардың бір мәні бар деп ойлайсың.
Қарап отырсаңыз, мансаптық зерттеулердің мәнді екенін сезінемін.
Сіз олардың әдетте мағынасыз екенін айтасыз ба? Әдетте мағынасыз
Бұл негізінен кімнің «жоғары білім» дегенді қадағаламағанын көру. Қалай болғанда да, олар мұны ``жоғары оқу орнында жоғары оқу орнына түсу'' деп жазбайтын студенттерді жасыру үшін жасап жатқанына сенімдімін.
Жеке маған полицияның DUI-ден басқа ешнәрсе үшін қажет емес. Әзірге сыра маған жеткілікті. Міне бітті.
Жер
Көріскенше.
Ол мұрнымның астынан тақырыпты өзгертті. Керемет қате айтылған
Қуырылған күріш тоқаштарын алдық! Қуырылған күріш бунгеті
Иә!
Қараңғы әйел әрқашан өз жолын алады...
Мансап, иә? Курс?
Сората. Сората, сен қайда болдың?
Қайда болдың, адам?
Осыны тексеріңіз. Қараңызшы, ол әлі де осында.
Олар қайтадан Камиигуса-сенпай мен Митака-сенпаймен сұхбат береді.
Ками Игуса Сенпай мен Митака Сенпайдың сұхбаты Бұл данышпан компиляция бала кезден дос болған.
Онлайнда 3 миллион қаралым, 100 мың дана сатылды! Балалық шақтағы дос дуэті Интернетте 3 миллион қаралым, 100 мың дана сатылды! Балалық шақтағы дос дуэті Интернетте 3 миллион қаралым, 100 мың дана сатылды! Балалық шақтағы дос дуэті Интернетте 3 миллион қаралым, 100 мың дана сатылды! Балалық шақтағы дос дуэті Интернетте 3 миллион қаралым, 100 мың дана сатылды! Балалық шақтағы дос дуэті Онлайнда 3 миллион қаралым, 100 мың дана сатылды! Балалық шақтағы дос дуэті Интернетте 3 миллион қаралым, 100 мың дана сатылды! Балалық шақтағы дос дуэті Интернетте 3 миллион қаралым, 100 мың дана сатылды! Балалық шақтағы дос дуэті Интернетте 3 миллион қаралым, 100 мың дана сатылды! Балалық шақтағы дос дуэті Интернетте 3 миллион қаралым, 100 мың дана сатылды! Балалық шақтағы дос дуэті Интернетте 3 миллион қаралым, 100 мың дана сатылды! Балалық шақтағы дос дуэті Интернетте 3 миллион қаралым, 100 мың дана сатылды! Балалық шақтағы дос дуэті
Сол екі данышпан балалық шақтағы достар, солай ма? Интернетте 3 миллион қаралым, 100 мың дана сатылды! Балалық шақтағы дос дуэті Онлайнда 3 миллион қаралым, 100 мың дана сатылды! Балалық шақтағы дос дуэті
Интернетте 3 миллион қаралым, 100 мың дана сатылды! Балалық шақтағы дос дуэті Онлайнда 3 миллион қаралым, 100 мың дана сатылды! Балалық шақтағы дос дуэті Интернетте 3 миллион қаралым, 100 мың дана сатылды! Балалық шақтағы дос дуэті Интернетте 3 миллион қаралым, 100 мың дана сатылды! Балалық шақтағы дос дуэті Интернетте 3 миллион қаралым, 100 мың дана сатылды! Балалық шақтағы дос дуэті Интернетте 3 миллион қаралым, 100 мың дана сатылды! Балалық шақтағы дос дуэті Интернетте 3 миллион қаралым, 100 мың дана сатылды! Балалық шақтағы дос дуэті Интернетте 3 миллион қаралым, 100 мың дана сатылды! Балалық шақтағы дос дуэті Интернетте 3 миллион қаралым, 100 мың дана сатылды! Балалық шақтағы дос дуэті Интернетте 3 миллион қаралым, 100 мың дана сатылды! Балалық шақтағы дос дуэті
Онлайнда 3 миллион қаралым, 100 мың дана сатылды! Балалық шақтағы дос дуэті Интернетте 3 миллион қаралым, 100 мың дана сатылды! Балалық шақтағы дос дуэті Интернетте 3 миллион қаралым, 100 мың дана сатылды! Балалық шақтағы дос дуэті Интернетте 3 миллион қаралым, 100 мың дана сатылды! Балалық шақтағы дос дуэті Интернетте 3 миллион қаралым, 100 мың дана сатылды! Балалық шақтағы дос дуэті Онлайнда 3 миллион қаралым, 100 мың дана сатылды! Балалық шақтағы дос дуэті
Оқу, оқу
Онлайнда 3 миллион қаралым, 100 мың дана сатылды! Балалық шақтағы дос дуэті Интернетте 3 миллион қаралым, 100 мың дана сатылды! Балалық шақтағы дос дуэті Интернетте 3 миллион қаралым, 100 мың дана сатылды! Балалық шақтағы дос дуэті Интернетте 3 миллион қаралым, 100 мың дана сатылды! Балалық шақтағы дос дуэті Интернетте 3 миллион қаралым, 100 мың дана сатылды! Балалық шақтағы дос дуэті Онлайнда 3 миллион қаралым, 100 мың дана сатылды! Балалық шақтағы дос дуэті Интернетте 3 миллион қаралым, 100 мың дана сатылды! Балалық шақтағы дос дуэті Интернетте 3 миллион қаралым, 100 мың дана сатылды! Балалық шақтағы дос дуэті Интернетте 3 миллион қаралым, 100 мың дана сатылды! Балалық шақтағы дос дуэті «Данышпан орта мектеп қызы пайда болды!» олар айтады.
Данышпан орта мектеп оқушысы пайда болады!
Ол кездейсоқ азғын сияқты әрекет етеді, бірақ оның таланты бар!
Әлгі жігіт азғынға ұқсайтын шығар, бірақ ол өте талантты.
Бұл таңқаларлық, солай ма? Бұл өте керемет. Эй, бұл керемет.
Иә. Бұл шынымен де.
Канда-кун! Біреу сені көргісі келеді! Канда-кун шақырылып жатыр.
Мен сенің жаныңа жүгіріп бара жатырмын, дірілдеп
Сората.
Сората
Бұл кім? Бұл шынымен сүйкімді кім? Ол өте сүйкімді!
H-Эй. Не болды?
Бір-біріңіз туралы не айтасыз?
Мен бүгін үйге өзім бара аламын.
Мен бүгін үйге жалғыз бара аламын.
Жер Не? Мен үйге жалғыз бара аламын.
Мен үйге өзім бара аламын.
Егер біз осылай бірге болмасақ, сіз дұрыс емес әрекет жасап жатырсыз. Жоқ! Мен жоқ болсам, кім біледі, сенің қандай күйге түсетініңді?
Солай болар...
Сақ болыңыз, тек сатылатын нәрсені сатып алмаңыз.
Есіңізде болсын, тамақ ішер алдында төлеңіз.
Алдымен, ортаңғы және көрсеткі саусақтарыңызды осылайша қосыңыз, Сонымен қатар, сен тоғыздық кестесін жатқа білмейсің бе?
Мына сүйкімді қыз қандай? Сүйкімді қыз кім?
Неліктен жалғыз сен ғана бақыттысың? Жақсы жақта қанша адам бар?
Танысыңыз, ол жынды. Маған құйрық шықты!
Ол біртүрлі! Оған бірдеңе болды!
Бұл қалыпты емес.
Бұл өте сүйкімді. Оның сүйкімді болуына бірдеңе дұрыс емес.
Сізде оның барлығы болды Ей, ақымақ болуды доғар.
Оны өшіріңіз!
Аояманың ойы мүлде дұрыс емес...
Сіз мүлде қате түсіндіңіз, Аояма.
Шиина?
Аяно. Сіздің көлігіңіз бүгін қайда? Аяно: Менің әдеттегі көлігім
Ол тексеруге арналған. Сіз оны көлік құралын тексеруге жібересіз бе?
Тексеру? Көлік құралдарын тексеру
Сүйікті сәбиімнен айырылдым. Ол қатты. Сүйікті СӘБИМЕН бір сәт қоштасқаным азап.
Сен ше, Шиина-сан?
Шиина-сан енді Англиядағы Рита-саннан қалай бөлінген?
Рита-санды Англияда қалдырғаныңызға қынжылмайсыз ба?
Бұл қиын емес
Сората осында. Сората осында Сората бала
Сората?
Ұл бала.
Бала, иә? Бала Аяно
Аяно.
Хмм?
Convenience Mart m 444 95 l 835 95 835 181 444 181
Рахмет, тағы келіңіз. Сізге көп рахмет
Үйге жеткізу есептегіші
Сәлемдесу— Қош келдіңіз
Қош келдіңіз.
Бұл Олар дәл қашан осы үйдің бір бөлігіне айналды?
Англияда мені үнемі қыздар қоршап жүрді, Англияда мені тек қыздар қоршап тұратын, сондықтан Сората менімен дос болған бірінші бала болды.
Сората мен дос болған бірінші бала.
Нені білдіреді?
Неге, Англияда менің айналамда тек қыздар болды.
Англияда мені үнемі қыздар қоршап жүрді.
Сіз нені айтасыз? Жоқ, мен не айтқым келді...
Сората сізге бірінші болып айтты. Сората мұны саған айтуым керек деді.
Түсіріңіз, неге мен оларды күлкілі идеяға айналдырдым?! Ендеше, өз бетімізше қиялдап алайық.
Ой, жоқ! Сората-кунға ертең не айтамын? Ертең Қанда-кунға қандай бет бересің?
Ум, кешіріңіз. Мен жай...
Мен бұл үшін кешірім сұраймын.
Уф, сенің атың Шийна-сан еді ғой? Бұл Шийна-сан болды ғой, солай ма?
Біреуін қалайсыз ба? Менің тамақ жегім келеді
Мен біреуін қалаймын. Мен өзіме ұнайтын нәрсені жемеймін.
Сонымен, біреуін қалайсыз ба?
Сората ақшасын төлемесем, менде болмайды деді.
Сората ақшаны алмайынша жақсы емес дейді.
Екі Баумкучен, өтінемін. Екі Баумкучен
Аяно. Аяно Иә
О, әрине!
Рахмет, тағы келіңіз. Сізге көп рахмет
Рахмет, тағы келіңіз.
Мен үйдемін. Қызық, Шиинаның жігіті үйіне аман-есен жетті ме?
Шиина жақсылап қайтты ма деп ойлаймын.
Хикари. Сіз мені үйге қарсы алуға келдіңіз бе? Жарық, келе жатырсың ба?
Маған ұнады деп шағым айта алмаймын. Сүйікті болғаныма еш өкінбеймін.
Иә
Жерде не...
Осы орманнан өтсек, біз сенің қасыңда боламыз.
Қырыққабаттың бітпейтін жолы. Не, мына қырыққабат жолы?
Себебі бүгін менің туған күнім. Бүгін менің туған күнім, көрдіңіз бе.
Джин-сан?
Мен бұл туралы жағымсыз сезімде болдым. Менің бір болжамым бар еді.
Үйге ерте келгенім дұрыс болған сияқты. Үйге ерте келгенім жақсы болды.
Өткен жылы туған күнімде, Өткен жылы менің туған күнімде өзін балғын кілегеймен безендірген Мисаки менің бөлмемде күтіп отырды.
Мен Мисакиді кілегей киген, бөлмемде күтіп тұрғанын таптым.
Джин~
«ah» деп айтыңыз.
Кешіріңіз. Қолайсыздық үшін кешірім сұраймын.
Бірақ неге қырыққабат?
Мен ол қыздың басынан не өтіп жатқанын түсінемін деп күтпеңіз.
Мисаки не ойлап тұрғанын білесің бе?
Сіз бала кезден дос болсаңыз да? Бала кезден дос болсақ та
Данышпанның ақыл-ойы қарапайым адамға жұмбақ.
Кемеңгерлердің не ойлайтыны қарапайым халық үшін жұмбақ
Ал, егер Джин-сан қарапайым адам болса, мен қандаймын? Иә? Егер сіз қарапайым жігіт болсаңыз, онда бұл мені не етеді?
Иә, онда мен баруым керек...
Олай болса, кешіріңіз.
Сол жұмбақ сандықты өзім ашуға мәжбүр етіп, сен қаншалықты жүрексізсің?
Мына қауіпті затты өзім ашуға рұқсат етіңіз.
Сізде қандай жүйке бар? Ол жарылып кетпейтін шығар, сондықтан жақсы. Уайымдамаңыз, ол жарылып кетпейтін шығар!
«Мүмкін» жеткіліксіз! Мүмкін, мүмкін
Джин! Туылған күніңмен! Джин~Туған күніңмен, Джин~
Джин!
Мисаки-сенпай! Мисаки-сенпай,
Туған күніңмен, Джин. Джин! Туылған күніңмен!
Көзіңе улы, тез құтыл. Сіз әдепсізсіз. Оны қазірдің өзінде орап алыңыз.
Джин ұялшақ адам. Кел Джин, ұялудың қажеті жоқ!
Денеге көп күш салып, тойлап жатырмын. Осы тосынсыйға өзімді қаншалықты қатты салғанымды көрмейсің бе?
Мен қазір баруым керек...
Олай болса, мен бұл жолы кешірім сұраймын.
Неге мен әлі де физикалық сезімдерді сезінемін? Бір минут күтіңіз, бұл қырыққабат
Шоу аяқталды. Сахна артындағы қызметкерлердің қырыққабатты жейтін уақыты.
Қызметкерлердің тағамды дәмді етіп жасаудан басқа амалы жоқ.
Сіз бізге көмектесесіз, солай емес пе?
Сіз маған көмектесе аласыз.
Мен... қызметкерлердің бір бөлігі емеспін! Мен қызметкер емеспін
Джин! Туған күніңмен, Джин.
Туған күнің құтты болсын!
Жоқ, тоқта! Өтінемін, бас тартыңыз.
Тезірек жеп ал! Өтінемін, бас тарт! Тоқта!
Менің ойымша, бұл жерде жылдамдықты көтеру керек. Жүріңіз, шыдамайсыз.
Сакура-судан менің санам шырышқа айналмай тұрып кетуім керек.
Менің парасаттылығым тозғанша
Сакура-судан тез кетуім керек.
Кадзуки Фудзисава "Армандарыңды орындау үшін батылдық таныту маңызды" Мектепте жүргенде жасаған ойыны үлкен жетістік болды! Содан бері бұл жас ойын жасаушы көбірек контент жасап, тіпті саланың назарын аударды! Фудзисава Казуки "Армандарыңды орындау үшін батылдық таныту маңызды" Мектепте жүргенде жасаған ойыны үлкен жетістік болды! Содан бері бұл жас ойын жасаушы көбірек контент жасап, тіпті саланың назарын аударды! Кадзуки Фудзисава "Армандарыңды орындау үшін батылдық таныту маңызды" Мектепте жүргенде жасаған ойыны үлкен жетістік болды! Содан бері бұл жас ойын жасаушы көбірек контент жасап, тіпті саланың назарын аударды! Фудзисава Кадзуки "Армандарыңды орындау үшін батылдық таныту маңызды" Мектепте жүргенде жасаған ойыны үлкен жетістік болды! Содан бері бұл жас ойын жасаушы көбірек контент жасап, тіпті саланың назарын аударды! Кадзуки Фудзисава "Армандарыңды орындау үшін батылдық таныту маңызды" Мектепте жүргенде жасаған ойыны үлкен жетістік болды! Содан бері бұл жас ойын жасаушы көбірек контент жасап, тіпті саланың назарын аударды! Кадзуки Фудзисава "Армандарыңды орындау үшін батылдық таныту маңызды" Мектепте жүргенде жасаған ойыны үлкен жетістік болды! Содан бері бұл жас ойын жасаушы көбірек контент жасап, тіпті саланың назарын аударды! Кадзуки Фудзисава "Армандарыңды орындау үшін батылдық таныту маңызды" Мектепте жүргенде жасаған ойыны үлкен жетістік болды! Содан бері бұл жас ойын жасаушы көбірек контент жасап, тіпті саланың назарын аударды! Кадзуки Фудзисава "Армандарыңды орындау үшін батылдық таныту маңызды" Мектепте жүргенде жасаған ойыны үлкен жетістік болды! Содан бері бұл жас ойын жасаушы көбірек контент жасап, тіпті саланың назарын аударды! Фудзисава Казуки "Армандарыңды орындау үшін батылдық таныту маңызды" Мектепте жүргенде жасаған ойыны үлкен жетістік болды! Содан бері бұл жас ойын жасаушы көбірек контент жасап, тіпті саланың назарын аударды! Кадзуки Фудзисава "Армандарыңды орындау үшін батыл болу маңызды" Мектепте жүргенде жасаған ойыны үлкен жетістікке жетті! Содан бері бұл жас ойын жасаушы көбірек контент жасап, тіпті саланың назарын аударды! Кадзуки Фудзисава "Армандарыңды орындау үшін батылдық таныту маңызды" Мектепте жүргенде жасаған ойыны үлкен жетістік болды! Содан бері бұл жас ойын жасаушы көбірек контент жасап, тіпті саланың назарын аударды! Кадзуки Фудзисава "Армандарыңды орындау үшін батылдық таныту маңызды" Мектепте жүргенде жасаған ойыны үлкен жетістікке жетті! Содан бері бұл жас ойын жасаушы көбірек контент жасап, тіпті саланың назарын аударды!
Кадзуки Фудзисава "Армандарыңды орындау үшін батылдық таныту маңызды" Мектепте жүргенде жасаған ойыны үлкен жетістік болды! Содан бері бұл жас ойын жасаушы көбірек контент жасап, тіпті саланың назарын аударды! Кадзуки Фудзисава "Армандарыңды орындау үшін батылдық таныту маңызды" Мектепте жүргенде жасаған ойыны үлкен жетістік болды! Содан бері бұл жас ойын жасаушы көбірек контент жасап, тіпті саланың назарын аударды! Кадзуки Фудзисава "Армандарыңды орындау үшін батылдық таныту маңызды" Мектепте жүргенде жасаған ойыны үлкен жетістік болды! Содан бері бұл жас ойын жасаушы көбірек контент жасап, тіпті саланың назарын аударды! Кадзуки Фудзисава "Армандарыңды орындау үшін батылдық таныту маңызды" Мектепте жүргенде жасаған ойыны үлкен жетістікке жетті! Содан бері бұл жас ойын жасаушы көбірек контент жасап, тіпті саланың назарын аударды! Кадзуки Фудзисава "Армандарыңды орындау үшін батылдық таныту маңызды" Мектепте жүргенде жасаған ойыны үлкен жетістік болды! Содан бері бұл жас ойын жасаушы көбірек контент жасап, тіпті саланың назарын аударды! Кадзуки Фудзисава "Армандарыңды орындау үшін батылдық таныту маңызды" Мектепте жүргенде жасаған ойыны үлкен жетістік болды! Содан бері бұл жас ойын жасаушы көбірек контент жасап, тіпті саланың назарын аударды! Кадзуки Фудзисава "Армандарыңды орындау үшін батылдық таныту маңызды" Мектепте жүргенде жасаған ойыны үлкен жетістік болды! Содан бері бұл жас ойын жасаушы көбірек контент жасап, тіпті саланың назарын аударды! Кадзуки Фудзисава "Армандарыңды орындау үшін батыл болу маңызды" Мектепте жүргенде жасаған ойыны үлкен жетістікке жетті! Содан бері бұл жас ойын жасаушы көбірек контент жасап, тіпті саланың назарын аударды! Кадзуки Фудзисава "Армандарыңды орындау үшін батылдық таныту маңызды" Мектепте жүргенде жасаған ойыны үлкен жетістікке жетті! Содан бері бұл жас ойын жасаушы көбірек контент жасап, тіпті саланың назарын аударды! Фудзисава Казуки "Армандарыңды орындау үшін батылдық таныту маңызды" Мектепте жүргенде жасаған ойыны үлкен жетістікке жетті! Содан бері бұл жас ойын жасаушы көбірек контент жасап, тіпті саланың назарын аударды! Кадзуки Фудзисава "Армандарыңды орындау үшін батылдық таныту маңызды" Мектепте жүргенде жасаған ойыны үлкен жетістікке жетті! Содан бері бұл жас ойын жасаушы көбірек контент жасап, тіпті саланың назарын аударды! Кадзуки Фудзисава "Армандарыңды орындау үшін батылдық таныту маңызды" Мектепте жүргенде жасаған ойыны үлкен жетістік болды! Содан бері бұл жас ойын жасаушы көбірек контент жасап, тіпті саланың назарын аударды! Кадзуки Фудзисава "Армандарыңды орындау үшін батылдық таныту маңызды" Мектепте жүргенде жасаған ойыны үлкен жетістік болды! Содан бері бұл жас ойын жасаушы көбірек контент жасап, тіпті саланың назарын аударды!
Кадзуки Фудзисава "Армандарыңды орындау үшін батылдық таныту маңызды" Мектепте жүргенде жасаған ойыны үлкен жетістік болды! Содан бері бұл жас ойын жасаушы көбірек контент жасап, тіпті саланың назарын аударды! Фудзисава Казуки "Армандарыңды орындау үшін батылдық таныту маңызды" Мектепте жүргенде жасаған ойыны үлкен жетістік болды! Содан бері бұл жас ойын жасаушы көбірек контент жасап, тіпті саланың назарын аударды! Кадзуки Фудзисава "Армандарыңды орындау үшін батылдық таныту маңызды" Мектепте жүргенде жасаған ойыны үлкен жетістік болды! Содан бері бұл жас ойын жасаушы көбірек контент жасап, тіпті саланың назарын аударды! Фудзисава Кадзуки "Армандарыңды орындау үшін батылдық таныту маңызды" Мектепте жүргенде жасаған ойыны үлкен жетістік болды! Содан бері бұл жас ойын жасаушы көбірек контент жасап, тіпті саланың назарын аударды! Кадзуки Фудзисава "Армандарыңды орындау үшін батылдық таныту маңызды" Мектепте жүргенде жасаған ойыны үлкен жетістік болды! Содан бері бұл жас ойын жасаушы көбірек контент жасап, тіпті саланың назарын аударды! Кадзуки Фудзисава "Армандарыңды орындау үшін батылдық таныту маңызды" Мектепте жүргенде жасаған ойыны үлкен жетістік болды! Содан бері бұл жас ойын жасаушы көбірек контент жасап, тіпті саланың назарын аударды! Кадзуки Фудзисава "Армандарыңды орындау үшін батылдық таныту маңызды" Мектепте жүргенде жасаған ойыны үлкен жетістік болды! Содан бері бұл жас ойын жасаушы көбірек контент жасап, тіпті саланың назарын аударды! Кадзуки Фудзисава «Армандарыңды жүзеге асыру үшін батыл болу маңызды» Мектепте жүргенде жасаған ойыны үлкен жетістікке жетті! Содан бері бұл жас ойын жасаушы көбірек контент шығарды, тіпті саланың назарын аударды! Фудзисава Казуки "Армандарыңды орындау үшін батылдық таныту маңызды" Мектепте жүргенде жасаған ойыны үлкен жетістік болды! Содан бері бұл жас ойын жасаушы көбірек контент жасап, тіпті саланың назарын аударды! Кадзуки Фудзисава "Армандарыңды орындау үшін батыл болу маңызды" Мектепте жүргенде жасаған ойыны үлкен жетістікке жетті! Содан бері бұл жас ойын жасаушы көбірек контент жасап, тіпті саланың назарын аударды! Кадзуки Фудзисава "Армандарыңды орындау үшін батылдық таныту маңызды" Мектепте жүргенде жасаған ойыны үлкен жетістік болды! Содан бері бұл жас ойын жасаушы көбірек контент жасап, тіпті саланың назарын аударды! Кадзуки Фудзисава "Армандарыңды орындау үшін батылдық таныту маңызды" Мектепте жүргенде жасаған ойыны үлкен жетістікке жетті! Содан бері бұл жас ойын жасаушы көбірек контент жасап, тіпті саланың назарын аударды! Кадзуки Фудзисава "Армандарыңды жүзеге асыру үшін батылдық таныту маңызды" Оның мектепте оқып жүргенде жасаған ойыны үлкен жетістік болды! Содан бері бұл жас ойын жасаушы көбірек контент жасап, тіпті саланың назарын аударды! Кадзуки Фудзисава "Армандарыңды орындау үшін батылдық таныту маңызды" Мектепте жүргенде жасаған ойыны үлкен жетістік болды! Содан бері бұл жас ойын жасаушы көбірек контент жасап, тіпті саланың назарын аударды! Кадзуки Фудзисава "Армандарыңды орындау үшін батылдық таныту маңызды" Мектепте жүргенде жасаған ойыны үлкен жетістік болды! Содан бері бұл жас ойын жасаушы көбірек контент жасап, тіпті саланың назарын аударды! Кадзуки Фудзисава "Армандарыңды орындау үшін батылдық таныту маңызды" Мектепте жүргенде жасаған ойыны үлкен жетістік болды! Содан бері бұл жас ойын жасаушы көбірек контент жасап, тіпті саланың назарын аударды! Кадзуки Фудзисава "Армандарыңды орындау үшін батылдық таныту маңызды" Мектепте жүргенде жасаған ойыны үлкен жетістік болды! Содан бері бұл жас ойын жасаушы көбірек контент жасап, тіпті саланың назарын аударды! Кадзуки Фудзисава "Армандарыңды орындау үшін батылдық таныту маңызды" Мектепте жүргенде жасаған ойыны үлкен жетістік болды! Содан бері бұл жас ойын жасаушы көбірек контент жасап, тіпті саланың назарын аударды! Кадзуки Фудзисава "Армандарыңды орындау үшін батылдық таныту маңызды" Мектепте жүргенде жасаған ойыны үлкен жетістік болды! Содан бері бұл жас ойын жасаушы көбірек контент жасап, тіпті саланың назарын аударды! Кадзуки Фудзисава "Армандарыңды орындау үшін батылдық таныту маңызды" Мектепте жүргенде жасаған ойыны үлкен жетістікке жетті! Содан бері бұл жас ойын жасаушы көбірек контент жасап, тіпті саланың назарын аударды! Кадзуки Фудзисава "Армандарыңды орындау үшін батылдық таныту маңызды" Мектепте жүргенде жасаған ойыны үлкен жетістік болды! Содан бері бұл жас ойын жасаушы көбірек контент жасап, тіпті саланың назарын аударды! Кадзуки Фудзисава "Армандарыңды орындау үшін батылдық таныту маңызды" Мектепте жүргенде жасаған ойыны үлкен жетістік болды! Содан бері бұл жас ойын жасаушы көбірек контент жасап, тіпті саланың назарын аударды! Кадзуки Фудзисава "Армандарыңды орындау үшін батылдық таныту маңызды" Мектепте жүргенде жасаған ойыны үлкен жетістік болды! Содан бері бұл жас ойын жасаушы көбірек контент жасап, тіпті саланың назарын аударды! Кадзуки Фудзисава "Армандарыңды орындау үшін батыл болу маңызды" Мектепте жүргенде жасаған ойыны үлкен жетістікке жетті! Содан бері бұл жас ойын жасаушы көбірек контент жасап, тіпті саланың назарын аударды!
Фудзисава Казуки "Армандарыңды орындау үшін батылдық таныту маңызды" Мектепте жүргенде жасаған ойыны үлкен жетістікке жетті! Содан бері бұл жас ойын жасаушы көбірек контент жасап, тіпті саланың назарын аударды! Кадзуки Фудзисава "Армандарыңды орындау үшін батылдық таныту маңызды" Мектепте жүргенде жасаған ойыны үлкен жетістікке жетті! Содан бері бұл жас ойын жасаушы көбірек контент жасап, тіпті саланың назарын аударды! Кадзуки Фудзисава "Армандарыңды орындау үшін батылдық таныту маңызды" Мектепте жүргенде жасаған ойыны үлкен жетістік болды! Содан бері бұл жас ойын жасаушы көбірек контент жасап, тіпті саланың назарын аударды! Кадзуки Фудзисава "Армандарыңды орындау үшін батылдық таныту маңызды" Мектепте жүргенде жасаған ойыны үлкен жетістік болды! Содан бері бұл жас ойын жасаушы көбірек контент жасап, тіпті саланың назарын аударды! Кадзуки Фудзисава "Армандарыңды орындау үшін батылдық таныту маңызды" Мектепте жүргенде жасаған ойыны үлкен жетістікке жетті! Содан бері бұл жас ойын жасаушы көбірек контент жасап, тіпті саланың назарын аударды! Кадзуки Фудзисава "Армандарыңды орындау үшін батылдық таныту маңызды" Мектепте жүргенде жасаған ойыны үлкен жетістікке жетті! Содан бері бұл жас ойын жасаушы көбірек контент жасап, тіпті саланың назарын аударды! Кадзуки Фудзисава "Армандарыңды орындау үшін батылдық таныту маңызды" Мектепте жүргенде жасаған ойыны үлкен жетістікке жетті! Содан бері бұл жас ойын жасаушы көбірек контент жасап, тіпті саланың назарын аударды! Кадзуки Фудзисава "Армандарыңды орындау үшін батыл болу маңызды" Мектепте жүргенде жасаған ойыны үлкен жетістік болды! Содан бері бұл жас ойын жасаушы көбірек контент жасап, тіпті саланың назарын аударды! Кадзуки Фудзисава "Армандарыңды жүзеге асыру үшін батылдық таныту маңызды" Оның мектепте оқып жүргенде жасаған ойыны үлкен жетістікке жетті! Содан бері бұл жас ойын жасаушы көбірек контент жасап, тіпті саланың назарын аударды! Кадзуки Фудзисава "Армандарыңды орындау үшін батылдық таныту маңызды" Мектепте жүргенде жасаған ойыны үлкен жетістік болды! Содан бері бұл жас ойын жасаушы көбірек контент жасап, тіпті саланың назарын аударды! Кадзуки Фудзисава "Армандарыңды орындау үшін батылдық таныту маңызды" Мектепте жүргенде жасаған ойыны үлкен жетістік болды! Содан бері бұл жас ойын жасаушы көбірек контент жасап, тіпті саланың назарын аударды! Кадзуки Фудзисава "Армандарыңды жүзеге асыру үшін батылдық таныту маңызды" Мектепте жүргенде жасаған ойыны үлкен жетістік болды! Содан бері бұл жас ойын жасаушы көбірек контент жасап, тіпті саланың назарын аударды! Кадзуки Фудзисава "Армандарыңды жүзеге асыру үшін батыл болу маңызды" Мектепте жүргенде жасаған ойыны үлкен жетістік болды! Содан бері бұл жас ойын жасаушы көбірек контент жасап, тіпті саланың назарын аударды!
Бұл менде ешқандай ұмтылыс жоқ емес. Мен болғым келетін ештеңе жоқ сияқты емес.
Бұл жай ғана... Бірақ,
Чат 001 Файл Анықтама Көк Жіберу Ақазака, бір минут бар ма?
Қызметші-чан Рюуносуке-сама қазіргі уақытта оның «Бағдарламашылар күніне сегіз сағат ұйықтауы керек» деген саясатына сәйкес, терең және ең жағымды ұйқымен айналысады. Мүмкін болса Рюуносуке-самамен бірге ұйықтайтын Мэйд Чаннан. Дәл қазір, Рюноскэ-сама,
«Бағдарламашылар күніне сегіз сағат ұйықтауы керек». «Бағдарламашылар күніне сегіз сағат ұйықтауы керек» деген саясатына сәйкес,
бірегей теориясына сүйене отырып,
терең және ең жағымды ұйқымен айналысады. Бұл түс сияқты, мен үзіліс жасап жатырмын.
Мүмкін болса Рюуносуке-самамен бірге ұйықтайтын Мэйд-чаннан. Мүмкін болса, Рюноскэмен ұйықтағысы келетін қызметшіден.
Осы дүрбелең арасында «ең жағымды ұйқы»... Бұл аласапыранда түс сияқты,
О, Шиина. сен ба —
Келіңіз.
Шиина? Шиина,
Киіміңізді шешіңіз. Киіміңізді шешіңіз;
Мен сені жалаңаш көргім келеді. Мен сені жалаңаш көргім келеді
Ал неге... бұл? Неліктен оны көргің келеді?
Мен сенің денеңнің соңынан еремін.
Соратаның денесі – мақсат
Жауап емес
Киіміңді шеш.
Киіміңді шеш Мен бас тартамын!
Тағы бір қосымша сабақ па, қазірден-ақ? Неліктен?
Неге, бұл ұят болуы керек. Неліктен? Бұл ұят!
Мен ұялмаймын. Мен ұялмаймын
Мен ұялып тұрмын
Аяно маған бір кеңес берді.
Аяноның кеңесі
Шуно?
Аяно? Өткен жылы мен жаңа манга байқауына қатыстым.
Өткен жылы мен жаңадан келген манга сыйлығына өтініш бердім.
Сіз жүлде ұтып алдыңыз ба?
Сіз сыйлық ұтып алдыңыз ба?
Ақыры заман мені қуып жетті ме? Ол құлады, бірақ Аяно жұмысты көргенде,
Бірақ Аяно менің мангамды көріп, менің суреттерім жақсы екенін айтты.
Ол маған салған суреттерім жақсы екенін айтты.
А, түсіндім. Ол редактор ма? О, түсіндім, редактор
Аяноның кеңесі Ол да маған бір кеңес берді.
Біз қайтадан келдік пе? Қайтадан бастайық па?
«Егер қиындыққа тап болсаңыз...» Нәзік эмоционалды көрініс
Иә? О.
«...жіңішке эмоцияларды білдіру...» Егер бұл қиын болып көрінсе,
«...онда неге тәуекелді тәсілге бармасқа?»
Б... бір сызық
көремін.
Әрине, бұл адамның денесін салу дегенді білдіреді.
Сонда ол жалаңаш адамға айналады ма?
Қарағаныңызға қарай, шоуджо мангасы көптеген фансервистерге ие болуы мүмкін. Кейбір қыздардың мангасы басқаларға қарағанда шектен шыққан.
Мен киімімді шешсем, сен де шешесің бе?
Киімімді шешсем, Сората да шешеді.
Жетеді! Мен жасаймын! Тоқта, түсіндім, шешемін.
Мен киімімді шешемін, жарай ма?
Оны шешіп алу керек.
Бірақ мен іш киімімді киіп жүрмін!
Алайда шалбарыңыз шешіліп қалады.
Бұл менің шарттарым. Бұл шарт
Онда мен іш киімімді шешемін.
Мен шалбарымды шешемін.
Сіздің ойыңыз дұрыс емес! Сіз ақылсыз болуыңыз керек
Бір сәт те жоғалтуға болмайды.
Эй
Қозғалмаңыз.
Қатты және қатты сезінеді. Қатты және ауыр сезінеді
Жүрегің соғып тұр. Жүрек соғуда
Себебі мен тірімін. Өйткені мен тірімін
Қазір тезірек соғып жатыр. Дыбыс жылдамырақ шықты.
Бұған кім кінәлі деп ойлайсыз?! Кім кінәлі?
Сората.
Бұл не? Енді не қалайсыз?!
Мені ұста. Мені құшақтап ал
Оны жасауға бола ма? Қолымнан келгенше!
Қаттырақ. Қосымша
Сората.
Сората Енді ше? Бұл жолы не болды?!
Сіз бұрын жыныстық қатынаста болдыңыз ба? Сіз жыныстық қатынаста болдыңыз ба?
Сората? Сората Мені шошытпа, мен шошытпаймын.
Әрине, жоқ! Бірақ сіздің денеңіз сондай керемет. Дене бітімі әдемі болса да
Мұның не қатысы бар?! Бұл қандай логика?
Мен жақсымын, өйткені мен орта мектепке дейін футбол ойнадым. Менің денем тек бастауыш мектепте футбол ойнағандықтан ғана.
Сіз әлі де ойнайсыз ба? Қазір
Менде жоқ, оны көргенде білесің. Жоқ! Қарап тұрып айта алмайсың ба?!
Мен зардап шектім. Бұл жарақаттан болды ма?
Жарақат алудан басқа бас тартуға көптеген себептер бар!
Жұмысты тоқтатудың жарақаттан басқа кез келген себептері болуы мүмкін.
Мен білмеймін. Мен білмеймін
Оған ұмтылудың қажеті жоқ еді. Бұл менің мақсатым емес еді.
Мен оны таң қалдырған сияқты емеспін. Бұл да жақсы болмады.
Мен тоғыз жыл жүрдім, бірақ... Бұл қалай болғанда да тоғыз жыл бойы жалғасты.
Мен азырақ үлгердім. Айтпақшы, мен шек көрдім.
Ақырында мен көлікті жоғалтып алдым. Сол себепті суық болды деп ойлаймын.
Көп ұзамай мен сіріңкеде жеңіліп қалсам да, қамқорлықты қойдым. Ойынды білмей тұрып жеңіліп қалсаңыз да
Мен енді өкінбеймін
Мен бейсаналық түрде аз күш сала бастадым.
Мен санасыз бұрыштарды кесуді үйрендім.
Бұл жай ғана өмір. Бұл қарапайым әңгіме болса керек.
Жетеді Мен біттім.
Сәлем, Шиина? Сәлем, Шиина
Мм, мен осында отыруым керек пе? Әй, мен осылай қалатын шығармын.
Мен көремін... Солай ма?
Жаман ба? Қызық емес пе?
А, жақсы... О, сәлем.
Аяно да дәл осылай деді. Мұны маған Аяно да айтты.
Сіз оны лақтыра аласыз. Сіз оны қоқысқа тастай аласыз.
Иә? Бірақ бұл-
Бірақ Жақсы.
Қалай болғанда да, ең алдымен мен Мими-уэге жақындауым керек, бірақ
Мен оны қайталап жатырмын. Нені қайта жазу керек
«Қайта жасау»? Манга жаңа ойыншылар сайысы Манга жаңа ойыншылар сайысы Манга жаңа ойыншылар сайысы Егер сіз оны қайта жазсаңыз, жаңадан келген адам сыйлығына қайтадан өтініш бересіз бе?
Сіз оны конкурсқа жібересіз бе?
Сіз манга салғанды ​​ұнатасыз, солай емес пе? Манга салғанды ​​ұнатасыз.
Киіміңді әлі киме. Киім киген жақсы емес.
Қалай болғанда да, Рейнэр, Мен біткен жоқпын.
Жалғастыру
сол жақтағы бүлдіршінге бір сызат түспеуі үшін бар күшімізді салу. Бір секунд күтіңіз.
Менімен тағы не істеуді жоспарлайсыз? Тағы не істегенімді қалайсың?
Мен сені бүгін түнде ұйықтатпаймын. Мен сені бүгін түнде ұйықтатпаймын
Бұл жолдарды сәл сексуалдырақ айтыңыз. Мұндай жастық әңгімені еліктіріп айту керек!
Мен сені бүгін түнде ұйықтатпаймын, жаным. Мен сені бүгін түнде ұйықтатпаймын
Өзгертіңіз Сіз дәл солай айтасыз!
Сакура-су
Қайырлы таң.
Өткен түнді көңілді өткіздіңіз бе?
Мен кеше түнде көңілді болдым.
Бұл өте қызық болмады! Көңілді емес
Сен ше, Сенпай? Сенпай, сен Джинге анау орамжапырақты жеуін өтінбедің бе?
Джин-санға қырыққабатты тамақтандыруда қиналған сияқтысың.
Мұны естігің келе ме, кенже?
Мм, мен қоқысты шығарайын. Ой, мен қоқысты шығарайын.
Мен бұл екеуінің арасында не болып жатқанын білмеймін ...
Мен бұл екеуінің қарым-қатынасын түсінбеймін.
Әй. Сен ертесің. Әй, ерте. Мен енді толық емес жұмыс күнім болады.
Қазір жұмысқа барасыз ба?
И-Иә. Сіз де бос емес сияқтысыз.
Иә, Канда-кун да шаршады.
Иә? Сен енді ашуланбадың ба? Әй, енді ашуланбайсың ба?
Мен-Басында ашуланған жоқпын!
Мен басынан бері ашуланбаймын.
Бірақ сіз жыныңыз келген кезде Қансай диалектімен сөйлей бастайсыз... Аояма ашуланғанда кансай диалектінде сөйлейді.
Сіз ашуланып, жоқ дейсіз Мен ашулы емеспін, естідің бе?!
Иә?
Анау кешегі қыз біртүрлі екен, солай емес пе?
Кешегі бала біртүрлі бала еді ғой?
Сіз оны бейнелеу өнерінің студенті деп айтпадыңыз ба? Өнер бөлімі дегеніміз не?
Шиина, иә, ол манга суретшісі болуды мақсат еткен сияқты. Шиина? Иә.
Ол манга суретшісі болуды мақсат еткен сияқты.
Оның өнері таңқаларлық, бірақ қалғанын білмеймін. Сурет жақсы, бірақ сәл оғаш.
Бірақ ол қатты жұмыс істейді.
Бірақ үлкен күш-жігермен
Мен оның көңілін көтергім келеді.
Менің сізді қолдағым келетін нәрсе
Менің саған деген сезімім сияқты, Аояма. Аояма да солай болды.
Сіз дауыс актрисасы болу үшін ерте жұмыс күнімен жұмыс істейсіз. Дауыстық актер болу үшін таңертең толық емес жұмыс күні
Бұл өте керемет, мен оны құрметтеймін.
Бұл таңқаларлық. Мен сені құрметтеймін.
W-Жарайды, мен қазір кетемін деп ойлаймын. Ал, мен кетейін деп жатырмын.
Мектепте кездескенше, иә?
Әлі мектепте
Иә
Олар шынымен де керемет. Бұл өте керемет.
Аояма да, Шиина да.
Олар өздеріне ұнайтын нәрсені тапты. Өзіңізді жақсы көретін нәрсені табыңыз
Мен Мисаки-сенпаймен және басқалармен ешқашан теңесе алмайтын шығармын. Мен Мисаки-сенпай сияқты адамдармен ешқашан салыстырмаймын деп ойлаймын,
бірақ мен өз құмарлығымды таба аламын ба деп ойлаймын.
Сонда да мен оны таба алар ма екенмін деп ойлаймын.
Джи, заттарын әр жерге тастап кетті.
Оны қалдырыңыз
Қандай әдемі сурет.
Хиёри, қош келдің. Рахмет
Иә? Неге маған рахмет айтасың?
Маған қалай рахмет айттыңыз?
Өйткені оны салған менмін. Себебі мен жаздым
Біз Титанның басым көпшілігін қала шетіндегі бір бұрышқа айдауға қол жеткізсек те,
Сіз осы уақытқа дейін шынымен білмедіңіз бе? О, сен шынымен білмедің бе?
Джин-сан?
Алдыңғы мұқабаға назар аударыңыз. Мұқабаға назар аударайық
Иә?
Чихиро-чаннан естімедің бе? Чихиро-чан саған айтпады ма?
Ол көрмесе де, сіз оны бұрын теледидардан немесе журналдан көрген болуыңыз керек. Айтайын дегенім, сіз оның түрін теледидардан немесе журналдардан көрген шығарсыз.
Шина Маширо
Шиина Маширо туралы айта отырып, Айтайын дегенім, Шиина Маширо...
Шиина Маширо Кемеңгер суретші Шиина Маширо
Шиина Маширо Кемеңгер суретші Шиина Маширо Шиина Маширо Шиина Маширо Кемеңгер суретші Шиина Маширо Шиина Маширо Шиина Маширо Кемеңгер суретші Шиина Маширо Шиина Маширо Шиина Маширо Кемеңгер суретші Шиина Маширо Шиина Маширо Шиина Маширо Кемеңгер суретші Шиина Маширо Шиина Маширо Шиина Маширо Кемеңгер суретші Шиина Маширо Шиина Маширо Шиина Маширо Кемеңгер суретші Шиина Маширо Шиина Маширо Шиина Маширо Кемеңгер суретші Шиина Маширо m 233 540 л 574 540 574 575 233 575 Шиина Маширо Шиина Маширо Кемеңгер суретші Шиина Маширо Шиина Маширо Шиина Маширо Кемеңгер суретші Шиина Маширо Шиина Маширо Шиина Маширо Кемеңгер суретші Шиина Маширо Шиина Маширо Шиина Маширо Кемеңгер суретші Шиина Маширо Шиина Маширо Шиина Маширо Кемеңгер суретші Шиина Маширо m 233 540 л 574 540 574 575 233 575
Шиина Маширо Кемеңгер суретші Шиина Маширо Шиина Маширо Шиина Маширо Кемеңгер суретші Шиина Маширо Шиина Маширо Шиина Маширо Кемеңгер суретші Шиина Маширо Шиина Маширо Шиина Маширо Кемеңгер суретші Шиина Маширо Шиина Маширо Шиина Маширо Кемеңгер суретші Шиина Маширо Шиина Маширо Шиина Маширо Кемеңгер суретші Шиина Маширо m 233 540 л 574 540 574 575 233 575 Шиина Маширо Шиина Маширо Кемеңгер суретші Шиина Маширо Шиина Маширо Шиина Маширо Кемеңгер суретші Шиина Маширо Шиина Маширо Шиина Маширо Кемеңгер суретші Шиина Маширо Шиина Маширо туралы Шиина Маширо Шиина Маширо Кемеңгер суретші Шиина Маширо Шиина Маширо туралы Шиина Маширо Шиина Маширо Кемеңгер суретші Шиина Маширо Шиина Маширо туралы Шиина Маширо Шиина Маширо Кемеңгер суретші Шиина Маширо m 233 540 л 574 540 574 575 233 575 Шиина Маширо туралы Шиина Маширо Шиина Маширо Кемеңгер суретші Шиина Маширо Шиина Маширо туралы
Шиина Маширо туралы Шиина Машироның картиналары Шиина Маширо туралы Шиина Машироның картиналары m 233 540 л 574 540 574 578 233 578 Шиина Маширо туралы Шиина Машироның картиналары m 233 540 л 574 540 574 578 233 578 Шиина Маширо туралы m 233 540 л 574 540 574 575 233 575 Шиина Машироның картиналары m 233 540 л 574 540 574 578 233 578 Шиина Маширо туралы Шиина Машироның суреттері m 233 540 л 574 540 574 578 233 578 Арнайы көрме: «Заманауи суретші Шиина Маширо» Шиина Маширо туралы Шиина Машироның картиналары Арнайы көрме: «Заманауи суретші Шиина Маширо» Шиина Машироның картиналары m 233 540 л 574 540 574 578 233 578 Арнайы көрме: «Заманауи суретші Шиина Маширо» Шиина Машироның картиналары m 233 540 л 574 540 574 578 233 578 Арнайы көрме: «Заманауи суретші Шиина Маширо» Шиина Машироның картиналары Арнайы көрме: «Заманауи суретші Шиина Маширо» Шиина Машироның картиналары Арнайы көрме: «Заманауи суретші Шиина Маширо» m 233 540 л 774 540 774 578 233 578 Шиина Машироның картиналары m 233 540 л 574 540 574 578 233 578 Арнайы көрме: «Заманауи суретші Шиина Маширо» Шиина Машироның суреттері Арнайы көрме: «Заманауи суретші Шиина Маширо»
Арнайы көрме: «Заманауи суретші Шиина Маширо» «Заманауи өнер әлемін дүр сілкіндірген данышпан» Арнайы көрме: «Заманауи суретші Шиина Маширо» m 233 540 л 774 540 774 578 233 578 «Заманауи өнер әлемін дүр сілкіндірген данышпан» Арнайы көрме: «Заманауи суретші Шиина Маширо» «Заманауи өнер әлемін дүр сілкіндірген данышпан» Арнайы көрме: «Заманауи суретші Шиина Маширо» «Заманауи өнер әлемін дүр сілкіндірген данышпан» Арнайы көрме: «Заманауи суретші Шиина Маширо» «Заманауи өнер әлемін дүр сілкіндірген данышпан» Арнайы көрме: «Заманауи суретші Шиина Маширо» «Заманауи өнер әлемін дүр сілкіндірген данышпан» Арнайы көрме: «Заманауи суретші Шиина Маширо» «Заманауи өнер әлемін дүр сілкіндірген данышпан» Арнайы көрме: «Заманауи суретші Шиина Маширо» «Заманауи өнер әлемін дүр сілкіндірген данышпан» Арнайы көрме: «Заманауи суретші Шиина Маширо» «Заманауи өнер әлемін дүр сілкіндірген данышпан» Арнайы көрме: «Заманауи суретші Шиина Маширо» m 233 540 л 774 540 774 578 233 578 «Заманауи өнер әлемін дүр сілкіндірген данышпан» Арнайы көрме: «Заманауи суретші Шиина Маширо» «Заманауи өнер әлемін дүр сілкіндірген данышпан» Арнайы көрме: «Заманауи суретші Шиина Маширо» «Заманауи өнер әлемін дүр сілкіндірген данышпан» Арнайы көрме: «Заманауи суретші Шиина Маширо» «Заманауи өнер әлемін дүр сілкіндірген данышпан»
«Заманауи өнер әлемін дүр сілкіндірген данышпан»
Қазіргі өнер әлеміне енген супер данышпан қыз Шиина Маширо m 483 238 л 800 238 800 301 483 301 Қазіргі өнер әлемін дүр сілкіндірген данышпан m 483 238 л 800 238 800 301 483 301 Шиина Маширо Қазіргі өнер әлемін дүр сілкіндірген данышпан Шиина Маширо Қазіргі өнер әлемін дүр сілкіндірген данышпан Шиина Маширо m 483 238 л 800 238 800 301 483 301 Қазіргі өнер әлемін дүр сілкіндірген данышпан Шиина Маширо m 483 238 л 800 238 800 301 483 301 Қазіргі өнер әлемін дүр сілкіндірген данышпан Шиина Маширо m 483 238 л 800 238 800 301 483 301 Қазіргі өнер әлемін дүр сілкіндірген данышпан Шиина Маширо m 483 238 л 800 238 800 301 483 301 Қазіргі өнер әлемін дүр сілкіндірген данышпан Шиина Маширо m 483 238 л 800 238 800 301 483 301
Қазіргі өнер әлемін дүр сілкіндірген данышпан Шиина Маширо m 483 238 л 800 238 800 301 483 301 Қазіргі өнер әлемін дүр сілкіндірген данышпан Шиина Маширо Қазіргі өнер әлемін дүр сілкіндірген данышпан Шиина Маширо Қазіргі өнер әлемін дүр сілкіндірген данышпан Шиина Маширо m 483 238 л 800 238 800 301 483 301 Қазіргі өнер әлемін дүр сілкіндірген данышпан Шиина Маширо m 483 238 л 800 238 800 301 483 301 Қазіргі өнер әлемін дүр сілкіндірген данышпан Шиина Маширо m 483 238 л 800 238 800 301 483 301 Қазіргі өнер әлемін дүр сілкіндірген данышпан Шиина Маширо m 483 238 л 800 238 800 301 483 301 Қазіргі өнер әлемін дүр сілкіндірген данышпан Шиина Маширо m 483 238 л 800 238 800 301 483 301 Қазіргі өнер әлемін дүр сілкіндірген данышпан Шиина Маширо m 483 238 л 800 238 800 301 483 301 Қазіргі өнер әлемін дүр сілкіндірген данышпан Шиина Маширо m 483 238 л 800 238 800 301 483 301 Қазіргі өнер әлемін дүр сілкіндірген данышпан Шиина Маширо m 483 238 л 800 238 800 301 483 301 Қазіргі өнер әлемін дүр сілкіндірген данышпан Шиина Маширо Қазіргі өнер әлемін дүр сілкіндірген данышпан Шиина Маширо «Құмар» мұны суреттеуге де кіріспейді...
Шиина Маширо Шиина Маширо әлемі, осы көрмеде көрсетілген Шиина Маширо Шиина Маширо әлемі, Осы көрмеде көрсетілген Шиина Маширо m 483 238 л 800 238 800 301 483 301 Шиина Маширо әлемі, Осы көрмеде көрсетілген Шиина Маширо m 483 238 л 800 238 800 301 483 301 Шиина Маширо әлемі, Осы көрмеде көрсетілген Құмарланатын нәрсе. Шиина Маширо m 483 238 л 800 238 800 301 483 301 Шиина Маширо әлемі, осы көрмеде көрсетілген Шиина Маширо m 483 238 л 800 238 800 301 483 301 Шиина Маширо әлемі, Осы көрмеде көрсетілген Шиина Маширо m 483 238 л 800 238 800 301 483 301 Шиина Маширо әлемі, Осы көрмеде көрсетілген Шиина Маширо m 483 238 л 800 238 800 301 483 301 Шиина Маширо әлемі, осы көрмеде көрсетілген м 3 5 л 836 5 836 57 3 57 Шиина Маширо m 483 238 л 800 238 800 301 483 301 Шиина Маширо әлемі, осы көрмеде көрсетілген Шиина Маширо Шиина Маширо әлемі, осы көрмеде көрсетілген Заманауи өнердегі ең үлкен есім, Шиина Маширо. м 42 -3 л 882 -3 882 54 42 54 Шиина Маширо m 483 238 л 800 238 800 301 483 301 Шиина Маширо әлемі, осы көрмеде көрсетілген Қазіргі заманғы өнердегі ең үлкен есім, Шиина Маширо. м 42 -3 л 882 -3 882 54 42 54 Шиина Маширо m 483 238 л 800 238 800 301 483 301 Шиина Маширо әлемі, Осы көрмеде көрсетілген Қазіргі өнердегі ең үлкен есім, Шиина Маширо. м 42 -3 л 882 -3 882 54 42 54 Шиина Маширо әлемі, Осы көрмеде көрсетілген Қазіргі өнердегі ең үлкен есім, Шиина Маширо. м 42 -3 л 882 -3 882 54 42 54 Шиина Маширо әлемі, осы көрмеде көрсетілген Қазіргі өнердегі ең үлкен есім, Шиина Маширо. м 42 -3 л 882 -3 882 54 42 54 Шиина Маширо әлемі, Осы көрмеде көрсетілген Қазіргі заманғы өнердегі ең үлкен есім, Шиина Маширо. м 42 -3 л 882 -3 882 54 42 54 Шиина Маширо әлемі, Осы көрмеде көрсетілген Қазіргі өнердегі ең үлкен есім, Шиина Маширо. м 42 -3 л 882 -3 882 54 42 54 Шиина Маширо әлемі, осы көрмеде көрсетілген м 3 5 л 836 5 836 57 3 57 Қазіргі заманғы өнердегі ең үлкен есім, Шиина Маширо. м 42 -3 л 882 -3 882 54 42 54 Шиина Маширо әлемі, осы көрмеде көрсетілген Қазіргі заманғы өнердегі ең үлкен есім, Шиина Маширо. м 42 -3 л 882 -3 882 54 42 54 Шиина Маширо әлемі, осы көрмеде көрсетілген Заманауи өнердегі ең үлкен есім, Шиина Маширо. м 42 -3 л 882 -3 882 54 42 54 Шиина Маширо әлемі, осы көрмеде көрсетілген Қазіргі заманғы өнердегі ең үлкен есім, Шиина Маширо. м 42 -3 л 882 -3 882 54 42 54 Шиина Маширо әлемі, Осы көрмеде көрсетілген Қазіргі заманғы өнердегі ең үлкен есім, Шиина Маширо. м 42 -3 л 882 -3 882 54 42 54
Шиина Маширо әлемі, Осы көрмеде көрсетілген Қазіргі өнердегі ең үлкен есім, Шиина Маширо. м 42 -3 л 882 -3 882 54 42 54 Шиина Маширо әлемі, осы көрмеде көрсетілген Қазіргі өнердегі ең үлкен есім, Шиина Маширо. м 42 -3 л 882 -3 882 54 42 54 Шиина Маширо әлемі, Осы көрмеде көрсетілген Қазіргі заманғы өнердегі ең үлкен есім, Шиина Маширо. м 42 -3 л 882 -3 882 54 42 54 Шиина Маширо әлемі, Осы көрмеде көрсетілген Қазіргі өнердегі ең үлкен есім, Шиина Маширо. м 42 -3 л 882 -3 882 54 42 54 Шиина Маширо әлемі, осы көрмеде көрсетілген м 3 5 л 836 5 836 57 3 57 Қазіргі заманғы өнердегі ең үлкен есім, Шиина Маширо. м 42 -3 л 882 -3 882 54 42 54 Шиина Маширо әлемі, осы көрмеде көрсетілген Қазіргі заманғы өнердегі ең үлкен есім, Шиина Маширо. м 42 -3 л 882 -3 882 54 42 54 Шиина Маширо әлемі, осы көрмеде көрсетілген Заманауи өнердегі ең үлкен есім, Шиина Маширо. м 42 -3 л 882 -3 882 54 42 54 Шиина Маширо әлемі, осы көрмеде көрсетілген Қазіргі заманғы өнердегі ең үлкен есім, Шиина Маширо. м 42 -3 л 882 -3 882 54 42 54 Шиина Маширо әлемі, Осы көрмеде көрсетілген Қазіргі заманғы өнердегі ең үлкен есім, Шиина Маширо. м 42 -3 л 882 -3 882 54 42 54 Шиина Маширо әлемі, Осы көрмеде көрсетілген Қазіргі өнердегі ең үлкен есім, Шиина Маширо. м 42 -3 л 882 -3 882 54 42 54 Шиина Маширо әлемі, Осы көрмеде көрсетілген Қазіргі өнердегі ең үлкен есім, Шиина Маширо. м 42 -3 л 882 -3 882 54 42 54 Шиина Маширо әлемі, осы көрмеде көрсетілген Қазіргі өнердегі ең үлкен есім, Шиина Маширо. м 42 -3 л 882 -3 882 54 42 54 Шиина Маширо әлемі, Осы көрмеде көрсетілген Қазіргі заманғы өнердегі ең үлкен есім, Шиина Маширо. м 42 -3 л 882 -3 882 54 42 54
Шиина Маширо әлемі, осы көрмеде көрсетілген м 3 5 л 836 5 836 57 3 57 Қазіргі заманғы өнердегі ең үлкен есім, Шиина Маширо. м 42 -3 л 882 -3 882 54 42 54 Шиина Маширо әлемі, осы көрмеде көрсетілген Қазіргі заманғы өнердегі ең үлкен есім, Шиина Маширо. м 42 -3 л 882 -3 882 54 42 54 Шиина Маширо әлемі, осы көрмеде көрсетілген Заманауи өнердегі ең үлкен есім, Шиина Маширо. м 42 -3 л 882 -3 882 54 42 54 Шиина Маширо әлемі, осы көрмеде көрсетілген Қазіргі заманғы өнердегі ең үлкен есім, Шиина Маширо. м 42 -3 л 882 -3 882 54 42 54 Шиина Маширо әлемі, Осы көрмеде көрсетілген Қазіргі заманғы өнердегі ең үлкен есім, Шиина Маширо. м 42 -3 л 882 -3 882 54 42 54 Шиина Маширо әлемі, Осы көрмеде көрсетілген Қазіргі өнердегі ең үлкен есім, Шиина Маширо. м 42 -3 л 882 -3 882 54 42 54 Шиина Маширо әлемі, Осы көрмеде көрсетілген Қазіргі өнердегі ең үлкен есім, Шиина Маширо. м 42 -3 л 882 -3 882 54 42 54 Шиина Маширо әлемі, осы көрмеде көрсетілген Қазіргі өнердегі ең үлкен есім, Шиина Маширо. м 42 -3 л 882 -3 882 54 42 54 Шиина Маширо әлемі, Осы көрмеде көрсетілген Қазіргі заманғы өнердегі ең үлкен есім, Шиина Маширо. м 42 -3 л 882 -3 882 54 42 54 Қазіргі заманғы өнердегі ең үлкен есім, Шиина Маширо. м 42 -3 л 882 -3 882 54 42 54 Қазіргі өнердегі ең үлкен есім, Шиина Маширо. м 42 -3 л 882 -3 882 54 42 54 Қазіргі заманғы өнердегі ең үлкен есім, Шиина Маширо. м 42 -3 л 882 -3 882 54 42 54 Қазіргі заманғы өнердегі ең үлкен есім, Шиина Маширо. м 42 -3 л 882 -3 882 54 42 54
Ол Джин-санға, тіпті Мисаки-сенпайға да ұқсамайды.
Қазіргі уақытта көрмеде: «Қазіргі заманғы өнер көрмесі»
Та-да!
Шиина
Заман боп жоқтаймын Сугиру даке №
ұшады. жикан га куяшии
Мен осы сәтті ұстап тұруым керек кизаманакуча
жүрегім дәл осы жерде деп айғайлағанда. коко ни иру то кокоро га сакебу шункан
Мен армандаймын.
Жолымды іздеп, көз жасымды тістеп алдым. майоинагара намида во номиконда
Мен бұған онша жақсы емеспін. Бұл менің арманыма апаратын айналма жол.
Мен үнсіз аспанға қарадым
және жүрегімдегі азапты ойладым.
Қанша уақыт өтіп жатқаны көңілсіз Өткенге кеткен уақытқа өкіну
Dash күндері!!
Біз желден де жылдам жүгіреміз.
Не оянды
Кесілген болуы керек Төмендегі жазу
біздің жүрегімізде? Осында жүргенде жүрегімнің шырылдайтын сәті Ойдың жорғалап, қатты айғайлаған сәті
Мен мүлде сенімді емеспін. вакаранай кедо
Осы жолмен жүре берейік,
Мен сенемін
күннің жарқыраған сәулелеріне шомылды, Терасу башо во зутто сусумоу
Екіленіп жатып, көз жасымды жұттым. Жетістікке жету сезімі жоғалды, мен мүмкін емеспін
«мәңгілік» туралы ойлар шетке тасталды.
Сіз ебедейсіз. Тіпті сіздің армандарыңыз да айналма жолдар. Ақиқат – арман алыс.
Аспанға қарап, ештеңе көрмей Аспанға қараған көк аспан
Анау шайнап жатырсың, жігіт.
Мен неге жүрегім ауырады деп ойладым. Кеуде қуысының ауырсынуының себептері
Сен де алғың келе ме, Маширо-ча...
Жақсы ма?
Сызық күндері! Қырыққабат!
Желмен жүгіру Жел көтерілсе, жел көтеріледі.
Мен осы аптада өзім орап алған лентаны бақытты көрермендеріңіздің біріне сыйлаймын! Өте жақын, әзірше... ＊Телевизиялық аудитория үшін нақты сыйлық жоқ. ＊Телевизиялық аудитория үшін нақты сыйлық жоқ.
Сен екеуміздің арамыз Зайга-но-ма
Бом-ба-ба-бом!
Мұның бәрі неден басталды? Осыған ұқсас жағдайлар анықталды.
Ал жеңімпаз...!
Мен білмеймін. Тыныш және таза
Жарқыраған күн сәулесі түсетін жерге дейін барайық. Таңертең күн шуағын шашып, аймақ алға жылжи береді.
Мәңгілік туралы білмесем де Мәңгілік деп нені атайды?
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory